REY DE LA TIERRA
Se ve increíble.
EPISODIO 3
Hola.
Por favor, tenga especial
cuidado en esta toma.
¿Todavía no lo tienes memorizado?
No, todo está en mi cabeza.
Pareces nervioso de manera vergonzosa.
No estoy nervioso.
Como si. Estás completamente rígido.
No, no lo estoy.
De acuerdo. Realizaremos
una prueba de cámara.
Entrevistador, por favor, mire a la cámara.
¡Sí, señor!
Estás nervioso.
Eso es rico viniendo de alguien
que se arregló de pies a cabeza
para una aparición en televisión.
Con el estilo sohalteun.
¿Estilo soharten?
- ¿Qué es eso?
- Así es como tienes el cabello ahora.
- Mi cabello?
- Sí.
Es...
exactamente el estilo sohalteun.
¿Estilo soharten?
¿Qué tipo de peinado es ese?
Estilo soharten.
Estilo Soharten.
"C…"
CÓMO DOMAR LOS FLEQUILLOS DE VACA.
IMÁGENES.
¿Qué es esto?
¿Qué? ¿Así como una vaca?
Comenzaremos a grabar ahora.
Actúa natural.
Muy bien. En cinco, cuatro,
tres, dos, uno.
Hola, estoy aquí en la
azotea del Hotel King,
- donde tenemos la mejor vista.
- Ella es tan bonita.
Del hermoso atardecer de la Isla Jeju.
Sa-rang se ve tan bien en cámara.
Como si.
-Hoy, junto con el Gerente General Gu,
-Todo es maquillaje.
Te llevaré en un recorrido
virtual por el Hotel King.
Gerente General Gu,
¿Puede saludar a los espectadores?
Hola, soy Gu Won.
- Oh Dios mío.
- Él es tan guapo.
Junto con los espectadores,
los empleados del Hotel King
tienen muchas preguntas para usted.
Antes de presentar el hotel,
¿Puedo hacerle algunas preguntas?
Adelante.
De acuerdo.
Tu madre fue miembro
fundador del Hotel Jeju King.
Estoy seguro de que estar aquí
debe afectarte de manera diferente.
Escuché que te pareces a tu madre.
¿En qué aspecto te pareces más a ella?
Sr. Gu.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Se va?
- Oh, Dios mío.
- ¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando?
Sr. Gu.
Parece que ha surgido un asunto urgente
para el Gerente Principal Gu.
No creo que supiera
que esto era una transmisión en vivo.
Una vez que regrese, se lo haré saber.
Regresa a casa antes del servicio
conmemorativo de tu madre.
¿A qué mamá te refieres?
Ni siquiera lo sé.
Cómo es mi mamá
o si está viva o no.
Te pareces a tu mamá.
Eres imprudente como ella.
Qué divertido.
La primera pregunta tocó
el tema de las madres.
Estar aquí trae recuerdos
de la primera vez que
fui a un hotel en la playa
- Ella es natural.
- Con mi mamá.
Ella es como una presentadora de noticias.
- Tienes razón.
- Totalmente.
- Ella es muy buena.
- Ella es articulada.
Pero ¿dónde fue el Sr. Gu?
- ¿Por qué no regresa?
- ¿Verdad?
Ese día que pasé con mi mamá
fue el día más feliz de mi vida.
Incluso soñé con vivir en un hotel
por el resto de mi vida.
Ese hotel era precisamente este King Hotel.
DIRECTOR GERENTE GU HWA-RAN
Desde ese día,
King Hotel siempre ha sido
mi alegría y mi sueño.
¡Y tuve la suerte
de empezar a trabajar aquí!
Ahora, quiero regalar
a todos los huéspedes de King Hotel
la misma felicidad que sentí ese día.
- ¡Dios mío!
- Qué alivio.
Es divertido ahora.
Vale la pena verlo ahora.
ENTREVISTA EXCLUSIVA
CON EL DIRECTOR GERENTE GU
¿Pudiste manejar tu situación?
Sí, gracias a ti.
¿Podría echar un vistazo a
las preguntas de la entrevista?
Sí, señor.
"¿Qué recuerdo viene a tu mente
cuando piensas en tu madre?"
"¿Cuál es tu lugar de vacaciones favorito
que visitaste con tu madre?"
"¿Cuál es tu comida favorita
cocinada por tu madre?"
Salta estas preguntas infantiles
y pregúntame cosas
que realmente te interesen.
¿Te gusta ver la puesta de sol?
Es tan bonito.
Así que el sol se estaba poniendo.
Este es el mejor lugar para verlo, ¿verdad?
Vamos a verlo.
¿No es tan hermoso?
La puesta de sol es tan bonita.
¿Cuál es tu problema?
¿Hice algo mal?
¿Crees que está bien
que un simple empleado
cuestione al gerente?
Esto puede que no sea importante para ti,
pero un simple empleado como
yo puede ser despedido por esto.
¿Por qué te esfuerzas tanto?
Hay muchos otros hoteles por ahí.
Puede que trabajes en la
empresa de papá como hobby,
pero algunas personas trabajan
duro para llegar a fin de mes.
Sé que el trabajo es solo una
forma de matar el tiempo para ti,
pero no te metas en mi camino.
No quiero ser golpeado por ninguna
piedra que hayas lanzado por diversión.
¿Sabes siquiera
qué tipo de piedra
me lanzaste hoy en mi dirección?
¡Sr. Gu!
Este lugar se ha convertido
en el lugar más popular para visitar.
¡Hace tanto calor! ¡Dios mío, qué calor!
¿Ves el número de "me gusta"?
Hiciste un trabajo maravilloso.
Vamos a seguir con este
concepto mañana también.
Dos hermosos enamorados en el atardecer.
Un hermoso
pareja.
¿Qué pasa con la vibra?
Dije que es una tendencia.
La sesión de fotos de mañana terminará
en una hora. Una foto por ubicación.
Eso es absurdo.
-La sesión de fotos no es una broma-
-Dije lo que dije.
Es imposible, señor.
Él es tan malhumorado.
Sa-rang, sigue así.
Solo necesitamos algunas tomas aquí y allá.
De acuerdo.
Sr. Gu.
De ahora en adelante, me aseguraré
de que estén en buena salud.
Les permití anotar sus pesos,
pero los números no
coinciden con lo que veo.
¿Alguna objeción?
¿Ven?
Dijiste que pesabas 51 kg,
pero en realidad pesas 51.9 kg.
Redondeé hacia abajo
para simplificar el número.
Oye, 0.9 kg equivale a 1.5
geun de panceta de cerdo.
Un punto de penalización por deshonestidad.
¿Cómo eres tan bueno
manteniendo tu peso?
Aprendí todo de ti.
Como se esperaba del mejor del grupo.
Pueden sentarse.
Un momento.
Un momento, por favor.
¿Eso hará una diferencia?
Por supuesto. Es un pedazo de metal.
Mira esto. Eres un fraude total.
¿Cómo pudiste informar
mal tu peso por 3 kg?
Definitivamente pesaba 50 kg
la última vez que me pesé.
Mis movimientos intestinales
se han vuelto menos frecuentes últimamente.
Tres kilogramos de excremento
equivale a esto.
Lo siento. Perderé peso.
Seguramente sabes
cómo cada kilogramo adicional
consume toneladas de
combustible para la empresa.
El control de peso es esencial
no solo para tu autoestima
sino también para reducir
los costos de la empresa.
Tu falta de cuidado por la empresa
es la razón por la que
no has sido promovido.
Muy bien. Bájate de la báscula.
Sí, señora.
Ro-un!
Estás exento de esto.
Puedo decirlo solo con mirarte.
¿Haces ejercicio?
No, no hago nada.
Fuiste dotado con un buen cuerpo.
Siéntate de nuevo.
Eso es todo por hoy. Buen trabajo, todos.
- Gracias.
- Adiós.
- Señora.
- ¿Sí?
¿No vas a pesarte?
¿Yo?
Sí.
Revisaré sus pesos
antes de cada vuelo.
Así que deberían mantenerse en forma.
- Sí, señora.
No pienses en hacer dieta.
Ya eres hermosa.
Gracias por decir eso,
aunque no lo digas en serio.
Aquí.
¿Qué es esto?
Es para agradecerte por la última vez.
Dáselo a tu madre.
Es una bufanda recomendada
por la madre nacional.
Soy yo a quien quieres agradecer,
pero el regalo es para mi madre.
Deberías ser un buen hijo.
Gracias.
Me aseguraré de dárselo.
Como ya saben,
el concepto de hoy es "Sonrisa".
Vamos a capturar
sus sonrisas sinceras para sus invitados.
Director Gu, serás el rey de la sonrisa.
Sra. Cheon, serás la reina de la sonrisa.
¿Podemos ver sus sonrisas?
Gracias.
Tu sonrisa vale
cien millones de dólares.
No me halagues.
Cien millones de dólares, ni hablar.
Tan falso.
Sr. Gu, ¿puede sonreír ampliamente también?
Sonríe, rey.
Empecemos.
¿Empezamos?
Claro.
No creo que sonría.
Lo hará una vez que empecemos.
Es trabajo, después de todo.
Los escucho.
Empecemos ahora.
Empezaremos con la
pose del corazón primero.
¿Listos? ¡Hagan un corazón!
Maravilloso. Solo veo un corazón.
Solo hay un corazón.
¿Por qué? Necesitamos un corazón más.
Vamos, un corazón más.
Uno más, por favor.
Eso es. Un corazón.
¡Un corazón, no un círculo!
Necesitamos un corazón.
¡De acuerdo! ¡Un corazón grande ahora!
Los tamaños de sus
corazones son diferentes.
- Esto.
- Un corazón grande.
Tienes que mover tu brazo hacia arriba.
Así es. Un poco más alto.
Muéstrame tu corazón.
Sí, veo que está subiendo.
Por favor, hagan un corazón.
Llenemos el mundo entero de corazones.
Eso es.
Algo está...
Eso está bien,
pero intenta hacerlo más suave.
¡Bien, ahora sonríe!
Lo estás haciendo genial, Sra. Cheon.
¡Increíble!
Sería encantador si el Sr.
Gu pudiera sonreír un poco.
La sonrisa debe ser natural.
De acuerdo.
Solo necesitas sonreír una vez.
Por favor. ¿Disculpe?
Gracias.
El punk no sonrió ni una vez.
Quiero decir,
él te está suplicando que sonrías.
¿No puedes sonreír solo una vez?
- No quiero.
- Yo tampoco tengo ganas de sonreír.
Entonces no lo hagas.
Estamos en medio de una sesión de fotos.
¿No te dije que no te
metieras en mi camino?
¿No te dije que no fingieras una sonrisa?
Estoy trabajando ahora mismo.
Sé que conseguiste el trabajo por
nepotismo, ¿pero no puedes hacer ni esto?
No es que no pueda.
Prefiero no hacerlo.
Por favor. No creo que lo haga.
Mi única falla es que no
hay nada que no pueda hacer.
Oh, así que eres bueno en todo,
pero no puedes sonreír.
Dije que prefiero no hacerlo.
Ya veo.
Empecemos.
De acuerdo.
Recuerda sonreír, ¿de acuerdo?
Está bien.
¿Listo? ¡Sonríe!
¿Señor Gu?
No una sonrisa burlona, por favor.
Eso es suficiente.
¿El siguiente es el último,
verdad? Hagámoslo rápido.
Sabía que ese idiota haría esto.
¿Qué hacemos?
- ¿No podemos cambiar al modelo?
- Señor.
Creo que esto funcionará.
- ¿Qué quieres decir?
- Vamos a retocar esto.
Podemos levantar la comisura de su boca
y hacer que parezca que está sonriendo.
¿Puedes hacer eso?
Por supuesto.
¿Quieres que yo...
suba a este barco?
- Sí, señor.
Mostrarás a la gente lo frescos que
son los ingredientes del Hotel King.
Lo que sea. Detesto los barcos...
Lo sé, pero solo necesitas
sostener un pez luna por un segundo.
El fotógrafo se encargará del resto.
Entonces, ¿y tú?
¿Yo?
Obviamente, me quedaré aquí.
Detesto los barcos.
Además, no soy modelo.
¿No puedes ir con nosotros?
No quiero ir solo con él.
Yo tampoco quiero ir contigo.
También quiero ir desesperadamente
con ustedes, pero no puedo.
Tengo mucho en mi plato.
Bueno, parece que va a llover.
- ¿Está bien el clima?
- Sí.
Revisé el pronóstico. Estarás bien.
¿Estás seguro?
- ¿Estás inventando cosas?
- No.
Estoy seguro.
- El clima está bien, ¿verdad?
- Sí.
Genial.
Definitivamente está bien.
Entonces ten cuidado ahí
afuera. Mantente a salvo.
Claro, Sr. Gu.
Por favor...
- Hermès.
- ¿Por qué tú...?
Ten cuidado.
Sr. Gu,
escoja el pez más grande y fresco.
Sra. Cheon, solo tiene
que enfrentarse a Sr. Gu
y sonreír ampliamente. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
Vamos a empezar ahora.
¿Puede agitarlo para
que parezca que está vivo?
Bien.
- Más.
- Sí, más. Bien.
Haz que parezca que está agitándose.
Un poco más, por favor. Más.
Está genial.
¿No es el pez luna demasiado pequeño?
Puedo agrandarlo con Photoshop.
- ¿Puedes hacer eso?
- Claro.
De acuerdo. Sigue así.
Imagina que el pez es súper grande.
Es muy pesado.
Buen trabajo, Sra. Cheon.
Haz que lo lleve con ambas manos.
De acuerdo. ¿Puede sostenerlo
con ambas manos, por favor?
Es muy pesado.
Es muy grande y pesado.
Recuerda esas dos cosas.
Así es. Es muy pesado.
Aún más. Genial.
Dios mío, es tan pesado.
Solo un poco más. Eso es genial...
Acaba de soltarlo.
Qué pesado.
- Vamos a casa. Terminemos la sesión.
- Sí, señor.
Hemos terminado la sesión.
Buen trabajo.
- Gracias.
- Adiós.
El barco se comporta de manera extraña,
y el clima no se ve muy bien.
¿Debería dirigirme hacia Gapado?
No, sigue adelante.
Te digo que algo anda mal con el barco.
No queremos ser golpeados por un tifón.
Odio los barcos, el mar y los tifones.
Así que apresurémonos.
Entonces, puedes nadar de
regreso por lo que me importa.
¿Qué tontería es esta...?
Dile que encienda el barco.
- ¿Yo?
- Tu jefe te acaba de dar una orden.
Adelante.
Sí, señor.
- Disculpe, señor.
- No lo hagas.
Dijo que no.
Dile que para mí también es un no.
No puedo.
Dijo que no
y que puedes nadar de
regreso si realmente quieres ir.
Sra. Gang, buenos días.
Ya estás llena de energía.
Es necesario si quiero ganar
el incentivo de nuevo este mes.
Sí, mantengamos nuestros ánimos arriba.
¿Qué es todo esto?
- ¿Aperitivos?
- Sí.
Específicamente te dije
que no comprara ninguno.
Me dijeron que en realidad
no lo decías en serio.
¿Qué?
¿Qué traerás mañana?
La Sra. Gang me dijo que no trajera nada.
Eres tan denso.
¿Realmente lo creíste?
Pero la Sra. Gang...
Lo que ella quiso decir
fue que redujera la cantidad.
Tienes que tomar sus
palabras con precaución.
Nadie puede tomarse
los fines de semana libres.
Solo yo lo haré.
¿No dijiste que podíamos
tomarnos los fines de semana libres?
- ¿Qué pasó?
- Siempre ha sido así.
¿Alguien además del gerente se ha
tomado los fines de semana libres?
No.
Escuché que hiciste que Yu-bin
comprara bocadillos de nuevo.
Haz lo que quieras.
También haré lo que
hacían los antiguos gerentes.
Esa es nuestra tradición.
- No es lo que piensas...
- ¿Qué pasa?
Tienen derecho a ser tratados como mayores,
¿pero el miembro más
joven no merece lo mismo?
Fui miope.
Volviendo a nuestros viejos caminos.
Yu-bin se encargará de
nuestra comida y bocadillos.
Y solo yo descansaré los fines de semana.
¿Entendido?
Lo siento, señora. Tuve un mal juicio.
Esta es tu última oportunidad.
No lo dejaré pasar la próxima vez.
Sí, señora. Lo siento.
Espero que nadie sea tratado injustamente,
al menos durante mi mandato.
Una vez que renuncie,
ustedes pueden hacer lo que quieran.
Tomemos café antes de empezar.
Voy a buscarlo.
Entonces, me gustaría un Americano helado.
Té helado para mí, por favor.
- De acuerdo.
- ¿Y tú, Ha-neul?
Quiero un latte con leche
condensada y crema batida.
¿No un mocha?
- Prepárense.
- Sí, señora.
GAPADO
Si sigues derecho,
verás una cabaña.
Deberías quedarte allí esta noche.
Es el mejor hotel en Gapado.
Asegúrate de ir allí.
De acuerdo. Gracias.
¿No vienes?
Entonces iré solo.
No hay servicio.
Espera.
Aguanta.
No puede ser
¿Esa casa allí, verdad?
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
No.
Esa palabra no está en mi vocabulario.
Si tuviera miedo,
habría tomado la delantera como tú,
no estaría protegiendo la
retaguardia como ahora.
Es solo un pollo.
Normalmente no le tengo miedo a nada.
Pero odio a las aves. Ese bribón.
- ¿Entonces quieres ir primero?
- No.
Solo admite que tienes miedo.
No hay nada de qué avergonzarse.
Ya te lo dije. No es porque tenga miedo.
Solo estoy tratando de
cubrir nuestras espaldas.
De acuerdo.
Sígueme. Iré primero.
¿Te dije
alguna vez
¿Que yo boxeo?
¿Como pasatiempo?
¿Para qué fue eso?
Vaya.
Cheon Sa-rang.
Cheon Sa-rang!
¿Por qué saliste de ahí?
¿Qué?
¡Oh, vaya! ¿Estás despierto?
Mírate.
Eres un joven fuerte,
pero mira cómo tiemblas.
Dios mío.
Tu esposa tendrá mucho
trabajo por tu culpa.
¿Mi esposa?
Deberías cargar a tu esposa mucho.
Te desmayaste en medio de la carretera,
y ella te cargó hasta aquí sola.
¿Te das cuenta de lo
difícil que debe haber sido?
Cuéntame.
Nunca he visto a alguien
desmayarse al ver a alguien.
¿Dónde estamos?
¿Qué quieres decir?
Estás en el hotel más lujoso
y también en el mejor
restaurante de Gapado.
¿Están en su luna de miel?
- No.
- No!
¿Entonces son un romance pasajero?
No hay nada entre nosotros.
Él es solo mi superior.
Dios mío.
Un superior puede convertirse en amante,
y un amante puede convertirse en padre.
No hay mucho que decir.
No salgo con cualquiera, señora.
¿Qué quieres decir con "cualquiera"?
¿Cómo soy "cualquiera"?
Yo debería ser quien diga eso.
Sí, claro.
¡Te digo que no soy cualquiera!
De acuerdo.
Lo sabía.
La cara es lo que completa el look.
Mi ropa ha encontrado
a su dueño legítimo.
Pueden continuar
su pelea de amantes más tarde.
Tomemos algo.
- ¡No es así!
¿Has oído hablar alguna vez
del famoso vino de bushclover chino?
Incluso si tenemos invitados importantes,
no solemos sacarlo.
Después de que mi viejo tomara esto,
di a luz a ocho bebés,
uno tras otro.
¿Te gusta beber?
Es tan frágil.
Probablemente no aguante mucho.
Pero tomaré una copa.
¿Qué dijiste? ¿"Frágil"?
Voy a beber de esto.
Por favor, llénalo hasta el borde.
Esto es bastante fuerte.
¿Estarás bien?
Si ese es el caso,
lo haré
usar esto.
Yo también.
- De acuerdo.
- Vale.
Vaya, el licor es débil.
Puedo beberlo fácilmente.
Esto sabe a agua.
Dame más, por favor.
- Llénalo hasta arriba, por favor.
- Claro.
Conoces tu alcohol.
Ser joven es genial, ¿no?
Aquí tienes.
Me diste mucho.
Esto es agradable.
Te dije que no sonrieras.
No estaba sonriendo hacia ti.
Entonces no me mires.
¿Por qué estás tan irritable?
Siempre te quejas. Eres un gruñón.
Es porque nada funciona
cuando estoy contigo.
De ahora en adelante,
mejor que
te mantengas fuera de mi vista.
¡No puedes mandarme!
No estamos en el trabajo ahora mismo.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
¿Acabas de
golpearme?
¿Cómo te atreves?
"¿Cómo te atreves?", mi trasero.
"Mi trasero"?
No te arrepientas después.
No lo haré.
Arrepentirse no cambia nada.
De acuerdo, solo espera.
Voy a hacer que realmente te
arrepientas de lo que acabas de hacer.
No soy alguien a quien puedas
simplemente golpear y maltratar.
Todas las personas son iguales.
Eso significa que todos
deben ser tratados por igual.
¡Nadie debería ser maltratado!
¿Crees que eres todo eso porque eres rico?
No seas tan esnob.
"Esnobería"?
Sí.
Las personas que se aprovechan
del poder porque son adineradas.
Ya es suficientemente difícil
tener que inclinarse y rascar
a los huéspedes groseros todos los días.
Y ahora tengo que lidiar
con tu mierda también.
Además,
eres el rey de todos los esnob.
Rey.
Rey del Hotel. Rey.
Esnobería... Gu.
Esnobería Gu.
Si soy un esnob, déjame ver...
Tú eres
- eso.
- ¿Qué?
Falso. Eso es, falso.
Falso. Doble cara.
Eres tan falso.
Falso Cheon.
Mira.
¿Crees que es fácil fingir una sonrisa?
- No cualquiera puede hacerlo.
- Mira tú.
Es una técnica de alto nivel.
La he desarrollado
soportando todo tipo de idiotas.
Una cierta impermeabilidad.
Claro. Qué técnica tan bonita.
No seas absurdo.
Oye, Gu Snobby.
¿Por qué no me sirves una bebida?
"Oye"?
Oye.
Sírveme una bebida.
Debes estar bromeando.
Dame un poco.
Solo hasta hoy
que te estoy dejando ir.
¿Por qué lo harías?
Haz lo que quieras.
Tienes esa libertad.
Puedes hacer lo que quieras
sin preocuparte por cómo te ven los demás.
Estoy tan celoso.
No sabes lo que es ser yo.
Cuida lo que dices.
Por supuesto que no.
Pero no tienes que fingir una sonrisa.
Eso en sí mismo es un gran privilegio.
Siempre estoy sonriendo.
Sonrío incluso cuando
estoy herido o triste.
Pero es mejor que yo sufra el dolor.
Si alguien más sufriera por mi culpa,
me sentiría aún peor.
Pero ¿por qué te disgusta tanto sonreír?
Porque todos lo usan como una máscara.
Todo es falso.
Estoy seguro de que había
una persona sincera entre ellos.
Eso es bastante triste.
¡Qué bonito!
¿No te dije que no sonrieras?
No fue una sonrisa falsa.
Fue genuina.
No me importa.
Solo no sonrías.
Ni siquiera estoy trabajando ahora mismo.
¿Por qué no puedo sonreír cuando quiero?
De ahora en adelante,
incluso fuera del horario de trabajo,
sonreír...
delante de mí...
no está permitido.
¿Por qué no?
No.
No te estoy escuchando.
No. Voy a seguir sonriendo.
Lo que sea.
Solo sírveme otra bebida.
¿De acuerdo?
SUITES
Gu presumido.
Hace frío.
No sonrías delante de mí.
Mi cabeza.
Dios mío. Debo estar loco.
Ni siquiera me quité los calcetines anoche.
¡Dios mío!
Falso Cheon.
¿Por qué no te bajas de encima de mí?
¿Por qué estás durmiendo aquí?
Ya que esta es mi habitación.
Pero esta es mi habitación.
Ayer claramente escuché "dos
habitaciones" y había dos puertas.
UNA HABITACIÓN SI ES USADA POR UNA PAREJA,
DOS HABITACIONES SI SON USADAS POR EXTRAÑOS.
Pensé que este era el
mejor hotel en Gapado.
¿Qué estás haciendo?
Tienes algo de tiempo
hasta que llegue el barco.
¿Por qué no das una vuelta?
No me gusta caminar.
No puedes apreciar todo a pie.
- Necesitas estar en ruedas.
- Entiendo.
Puedo ver todo desde aquí.
El paisaje de Gapado
no solo debe ser visto con los ojos.
Debe ser grabado en el corazón.
Solo ve y anda en bicicleta con tu esposa.
¿De dónde lo sacaste?
Es del anciano.
¿Quieres subir?
No. No estamos lo suficientemente cerca
como para andar en bicicleta juntos.
Sí, tienes toda la razón en eso.
Pero escuché que es imposible ver ni
siquiera una cuarta parte de la isla a pie,
así que solo trato de hacerte un favor.
La vista desde allí
aparentemente es muy bonita.
¿Solo hay una bicicleta?
Olvídalo. Iré solo.
¿Puedo subir?
¿Estás cansado?
¿Qué?
No estás cansado, ¿verdad?
Esto es pan comido.
Es el mar.
Es tan bonito aquí.
¿No es hermoso?
No realmente.
Aquí está.
Envíame el recibo.
Todo lo que tienes que
hacer es decir gracias.
Gracias.
Envíame el recibo.
¿Perdón? ¿Cuánto es?
675,000 won.
¿Cómo?
Cuesta 200,000 won por suite.
Así que son 400,000 won por 2.
La cena a la luz de la
luna fue de 120,000 won
y el vino no estaba incluido,
así que otros 100,000 won.
Así que son 620,000 won.
Y el alquiler de bicicletas
cuesta 55,000 won.
Así que el total es de 675,000 won.
Pero usamos una habitación.
¿Durmieron juntos anoche?
- No.
Entonces usaron dos habitaciones separadas.
También aceptamos tarjetas de crédito.
Eso es ridículo. Nos estás estafando.
Está bien. Es solo dinero.
No traje mi billetera.
¿Puedo pagar con esto?
Esto no es una casa de empeño.
No aceptaré eso.
Pensé que dijiste
que aceptaban tarjetas de crédito.
La tarjeta está aquí.
Así que pagaré con esto.
¿Hay una tarjeta ahí dentro?
¿Esperas que crea eso?
¿Pensaste que podrías engañarme,
pensando que soy algún viejo campesino?
¿Qué te ha puesto tan alterado?
- Esta gente...
- Menos mal que estás aquí.
Algo parece sospechoso.
La pasaste muy bien
comiendo y bebiendo aquí anoche.
¿A quién llamas sospechoso
cuando te niegas a pagar?
¿Qué?
¿No te pagaron, mamá?
No.
- Mamá?
- ¿Mamá?
Pensé que eras un chaebol.
¿Por qué tanto alboroto por unas monedas?
Eso no es.
Mira esto.
Iba a pagar
- con esto.
- ¿Qué es eso?
Esto no es una casa de empeño.
¿Qué diablos es esto?
De todas formas, si no pagas,
no voy a arrancar el bote.
Entonces dame tu número de cuenta.
Le diré a mi asistente
que te transfiera el dinero.
Espera.
Señora, aunque la habitación
en la que dormimos anoche
es la mejor suite de Gapado,
comparado con el Hotel King, 100,000
won serán suficientes por una noche.
Aceptaré 150,000 won,
pero no más que eso.
Este puede ser un lugar turístico, pero la
cena no debería costar más de 50,000 won.
El alquiler de bicicletas suele ser
10,000 won por persona.
Dejaré el precio del vino en 100,000 won.
Entonces el total es de 320,000 won,
pero incluyendo la ropa prestada,
te pagaremos 350,000 won.
¿Por qué necesitas reducir el
precio a la mitad si eres un chaebol?
¿Puedes estafar a la gente si son ricos?
Podría denunciarte por inflar los precios.
Dios mío, los jóvenes son tan mezquinos.
Solo paga el precio y vete en paz.
Por lo que veo, ustedes están relacionados.
¿El barco estaba fallando?
¿Qué?
¿Fallando?
Sí. Mucho.
Hoy no estás usando el dialecto de Jeju.
¿Es así?
350,000 won.
Podemos transferirlo de inmediato.
De acuerdo. Es un trato.
Trato hecho.
¿Por qué gastaste tu energía cuando yo
fácilmente podría haber pagado por ello?
Nunca has tenido que verificar
el precio de nada, ¿verdad?
¿Por qué debería hacerlo?
La mayoría de las personas lo hacen
para asegurarse de que
el precio sea razonable
y que puedan pagarlo.
Mi abuela me enseñó
que el dinero no crece en los árboles.
Obviamente estaban tratando de estafarnos.
Es incorrecto engañar a los demás.
El dinero debe ser ganado honestamente.
Pero ¿por qué?
¿Qué quieres decir?
Para preservar la integridad de uno mismo.
Además...
Lo siento por el otro día.
¿De qué?
La piedra que supuestamente te lancé.
No sé lo que era,
pero la expresión en tus ojos
me dijo que te lastimó.
Cierto. Esa piedra.
Lo había olvidado.
Esto está delicioso.
Es increíble con cerveza.
¿Verdad? Lo compré en el aeropuerto
porque tenía poco tiempo,
pero es bastante bueno.
¿Así que la transmisión en vivo fue bien?
Sí. Afortunadamente, a la gente le gustó.
¿Cómo es tu jefe de departamento?
¿Cómo debería decirlo?
Él es
un creído idiota.
- ¿Y su apariencia?
- También parece uno.
Es el heredero del Grupo King.
Sería más extraño si no lo fuera.
De acuerdo. ¿Le diste la bufanda?
¿Qué? ¿Estás saliendo con alguien?
No, es solo un compañero de trabajo.
- ¿No es hora de que Cho-rong regrese a casa?
- Sí.
- Vamos. Te acompañaremos.
- De acuerdo.
¿Cómo es posible que los
tres aún no tengamos un coche?
¡Lo sé, verdad!
Si uno de nosotros tuviera un coche,
podríamos dar una vuelta.
Oye, ¿por qué no compras un coche?
No tengo el dinero.
Entonces, ¿y tú?
No tengo licencia.
¿Cómo es posible que no tengas licencia
a tu edad?
Deberías ser tú. Tienes ambas cosas.
Tiene razón.
Compremos uno para celebrar tu ascenso.
- Sí.
- Oye.
Solo me pagan
20,000 won extra al mes.
20,000 won?
Sí. 20,000 won, no 20,000 dólares.
Soy muy consistente, ¿verdad?
El autobús está aquí. Me voy.
Oye, Gang Darong.
Lo estás haciendo genial.
Eres el mejor de los tres.
¡Adiós!
¿Eso fue lo mejor que pudiste hacer?
¿Cómo pudiste irte así
por esa sola pregunta?
Como empresario,
pueden pasar y pasarán muchas cosas.
¿Qué tipo de gerente
se comporta peor que un simple empleado?
Atraímos muchas vistas
y fue una gran publicidad.
Es el resultado lo que importa.
Los métodos no son importantes.
Eso es lo que aprendí de ti.
¿Tú aumentaste esas vistas?
¿Ganamos publicidad gracias a ti?
Tú hiciste un desastre,
¡y un simple empleado lo limpió por ti!
¿No tienes vergüenza?
Pero todo salió bien al final.
¿Cuánto tiempo seguirás
preocupándote por esto?
¡Eres demasiado viejo para
estar buscando a tu mamá!
No la estoy buscando.
Solo quiero saber la verdad.
La única verdad que necesitas saber
es la ganancia de la empresa
y los precios de las acciones.
Lo único que se puede confiar es el dinero.
¿Amor? ¿Risas?
¿Amabilidad? ¿Respeto?
¡Todo es una mentira!
¿Y qué pasa con mamá?
¿Eso también fue una mentira?
No existe tal cosa como el amor
para personas en nuestra posición.
Entonces, ¿qué hay?
Deber.
Es mi deber proteger
lo que mi padre me dejó,
y es tu deber proteger lo que he logrado.
¿Amor?
¡No seas tonto!
¡Solo sé bueno en tu trabajo!
Si vas a hablar de tu madre de nuevo, vete.
No.
Todavía necesito saber la verdad.
¿Por qué no descansas
ya que finalmente estás en casa?
Aunque parece que
pronto te echarán.
No tienes que tener miedo de mí.
¿Qué?
Dije que no tengo interés en la compañía.
Te advertí que no te metieras conmigo,
y mira lo que hiciste.
De una manera infantil, además.
¿Yo, tener miedo de ti?
No me provoques.
Eres solo un don nadie.
¿Cómo te atreves a ponerte listo conmigo?
Mejor deja de hacer el tonto.
Sa-rang, disfruté de
la transmisión en vivo.
Lo hiciste muy bien.
Ahora eres la estrella de nuestro hotel.
Fuiste muy genial.
No fue nada, pero gracias.
Dios mío.
Miren cómo celebran por nada.
¿Crees que eres famosa ahora
después de una aparición en televisión?
Cualquiera podría haber hecho lo mismo.
Si hubiera sido yo, habría
alcanzado 10 millones de vistas.
Lo sabes, ¿verdad?
Por aquí, señor.
Hola.
Gracias a todos por su arduo trabajo.
Debes ser ella. Cheon Sa-rang.
Nuestro mejor talento.
Sí, señor. Soy Cheon Sa-rang.
¿Quién la contrató?
Yo la contraté.
La transmisión me lo dijo todo.
Entiendo por qué los huéspedes te
eligieron como el mejor empleado.
Eres bueno pensando
rápido y manejando crisis.
Y eres de buen corazón.
Gracias Señor.
Ser elegido como el mejor talento
durante dos años seguidos
Es la gloria máxima de cualquier conserje.
Es un honor para mí tener a un
empleado tan excelente en mi hotel.
En absoluto.
Es un honor para mí poder
trabajar en el Hotel King.
A partir de mañana,
trabajarás en King the Land.
¿Perdón?
¿No dijiste que el Hotel
King ha sido tu alegría y sueño
desde que eras joven?
Como el empleado que más ama nuestro hotel,
deberías tener la oportunidad
de llegar a su punto más alto.
GERENTE PRINCIPAL GU WON
¿Qué estás haciendo?
¿Qué te hace sonreír así? Déjame ver.
Este no es el momento para
que te entregues al narcisismo.
¿Tocaste la puerta?
Más de diez veces.
No me oíste porque estabas tan absorto.
Además, el equipo de relaciones
públicas ya seleccionó las fotos,
así que no tienes que mirarlas.
Aquí. ¿Por qué no revisas esto primero?
Yo mismo hice este informe.
Escuché que asistirás a las
reuniones de la junta a partir de ahora.
Compilé estados de pérdidas y
ganancias de los últimos tres años,
un análisis comparativo de las estrategias
de marketing de los principales competidores,
el plan de negocios de este año, los
objetivos comerciales del próximo año...
No me estás escuchando.
¿Así que el equipo de relaciones
públicas ya eligió las fotos?
Sí, señor.
¿Por qué no le echo un vistazo?
¿Es esto un pez luna o una ballena?
El pez apenas importa.
Deberías mirar tu cara.
El fotógrafo es muy amable.
Incluso retocó tu cara.
- ¿Qué es esto?
- Este fue el más natural.
De los que fueron retocados.
Por eso deberías haber sonreído
cuando te lo pidieron.
Tráemelo inmediatamente.
¿El fotógrafo?
- Tráemelo a mí.
- Sí, señor.
¿Qué estoy haciendo?
PRUEBA PSICOLÓGICA INCREÍBLEMENTE PRECISA
¿CÓMO TE SIENTES REALMENTE ACERCA DE ELLOS?
"Siempre estoy esperando
el mensaje de esa persona."
"Sí."
"Tal vez. No."
¿Tal vez?
TAL VEZ
"He programado una cita
para encontrarme con esta
persona en privado antes."
No.
"El número de esta persona está guardado
en mi teléfono con un apodo."
Falso Cheon.
"Sí."
Siguiente...
NO PUEDO EVITAR PENSAR EN ELLOS
INCLUSO CUANDO INTENTO NO HACERLO
"No puedo evitar pensar en ellos
incluso cuando intento no hacerlo."
"Sí."
"No."
"Sí, no."
"Sí."
"No puedo evitar sonreír
cuando veo a esta persona sonreír."
SÍ
TE GUSTA ESA PERSONA
¡Oh, Dios mío!
Estás lidiando con el dolor
del amor no correspondido.
No guardes tus sentimientos dentro de ti.
Ve hacia esa persona y pregúntale
cómo se siente acerca de ti.
Ya te has enamorado de los
encantos irresistibles de esa persona.
Si quieres desarrollar
tu relación con ellos,
necesitas reunir el coraje necesario.
Gracias por tu arduo trabajo.
Gracias por todo.
Buena suerte.
- Hey…
- Sa-rang.
REY DE LA TIERRA
No tienes idea de cómo
es el Rey de la Tierra.
Llamamos a este lugar
la primera clase del hotel.
Haré lo mejor que pueda.
Vamos. Tu uniforme está listo.
Debe ser bonita.
Ese desgraciado. Olvídate del dinero.
Deberías estar con un
hombre que te trate bien.
Te pedí verte ayer.
¿Qué? ¿Cuándo?
Simplemente no soporto
deberle un favor a alguien.
Pero está bien para mí.
Solo siento lástima por ti.
¿Te gustaría
cenar conmigo?